Olá, sou o Gabriel Peterossi Maricato, tenho 34 anos, trabalho com desenvolvimento de software desde 2009.

Em 2009, iniciei minha carreira como web designer em uma agência de publicidade e propaganda na cidade de Jaboticabal, interior de São Paulo.
Nessa época eu trabalhei com a linguagem de programação PHP onde realizava envio de e-mails e consultas ao banco de dados MYSql.
Para criar os layouts, utilizava a ferramenta Photoshop.

Em 2011 me mudei para São Paulo onde consegui uma oportunidade em uma consultoria 
Trabalhando em diversas consultorias, trabalhando na área financeira, puder adquirir deversos conhecimentos que fizeram com que eu conseguisse crescer profissionalmente.

Atualmente estou trabalhando como fullstack, mas focado em backend.

Ferramentas de versionamento como github, tortoise SVN, IBM RTC.

Para o Gerenciamento de Projeto utilizando a ferramenta Jira.

Azure Board para o gerencimento de projeto

AWS Code Pipeline para o deploy entre as esteiras de deploy, como desenvolvimento, homologação e produção.

