Estamos em busca de um(a) Desenvolvedor(a) Back-end Sênior com experiência sólida em .NET - mínimo 5 anos de experiência, para atuar na evolução e manutenção de uma plataforma robusta. Desejável um perfil técnico extremamente completo, o profissional terá uma carga de responsabilidade grande como executor em tarefas mais complexas para o time, ao mesmo, sendo a referência principal em momentos de discussões técnicas, desenho/planejamento em soluções, definição de arquiteturas utilizadas.

Requisitos

.NET / C# Avançado (Async/Await, Delegates, LINQ) 
Sincrono vs Assíncrono 
Microserviços 
Microserviço vs Monolito 
Domain-Driven Design (DDD) 
Observabilidade Application Performance Management (APM) 
Observabilidade Alertas 
Testes unitários 
Clean Architecture 
Kafka vs RabbitMQ 
Estratégias de cache 
Containers/Kubernetes
Event Driven Architecture 
RabbitMQ 
Apache Kafka 
Redis 
CI/CD (Azure DevOps, Jenkins) 
Arquitetura Hexagonal 
SQL vs NoSQL 
Piramide de testes 
Datadog 
OAuth 
AWS (Amazon Web Services)

Diferenciais/Desejados

Observabilidade Golden Signals 
Microsoft Azure 
Estratégias de deploy (Rolling/Canário/Blue green) 
GraphQL 
Api gateway 
Testes de Integração

Benefícios

Alimentação e Saúde: 
Clube iFood: Aproveite descontos de até R$50,00 por mês. 
Consultas Médicas: 4 consultas mensais com profissionais como nutricionista, psicólogo e clínico geral. 
Descontos em Farmácias: Até 80% em medicamentos e até 70% em consultas/exames em diversas clínicas. 
Seguro de Vida: Proteção para você e sua família. Fitness e Bem-Estar: 
Totalpass: Acesso a várias academias credenciadas para manter sua saúde em dia. 
Benefícios no cartão Ifood : 
R$1.100,00-VR/VA: para escolher suas refeições. 
R$550,00 -Auxílio Saúde: para despesas médicas. 
R$100,00 -Auxílio Educação: para investir em seu desenvolvimento pessoal. 
R$100,00-Auxílio Cultura: para apoiar suas paixões. 
R$100,00-Auxílio Home Office: para garantir um ambiente de trabalho confortável em casa. 
R$100,00 -Auxílio Mobilidade: para facilitar seus deslocamentos (gasolina/uber). 
Auxílio Creche: Para crianças até 5 anos. (R$626,00 - Mediante a comprovante) 
Plataforma Alura: Acesso a cursos completos para aprimorar suas habilidades. 
Bônus de Aniversário: Uma surpresa financeira para celebrar seu dia. 
Indicação de Talentos: Bônus por trazer novos talentos para a nossa equipe. 
Observação: Os valores dos auxílios (exceto o VR/VA) podem ser transferidos de uma categoria para outra, oferecendo flexibilidade para atender suas necessidades.

Informações Adicionais

Contrato CLT 
Notebook
Remoto 
De segunda a sexta das 9:00 ás 18:00
